Savez-vous qu'un fabuleux trésor se cache par-delà l'Océan ?
Celui qui s'en emparera deviendra le roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures nous tendent les bras !
"Adieu à la forteresse de la Marine. Dernier combat pour l'évasion !"
Ce n'est pas bon, mais alors, pas bon du tout.
Mon unité spéciale, anéantie !
Vous n'avez pas arrangé les choses, major Shepherd.
J'ai mené les opérations jusqu'ici, c'est à vous de jouer maintenant.
S'ils s'échappent, vous en porterez l'entière responsabilité !
L'entière responsabilité ?
Très bien.
Mais n'oubliez pas de parler d'un certain enquiquineur, dans votre rapport au qg.
Les pirates au chapeau de paille
correspond au portrait qu'en avait fait l'amiral akainu.
Grâce à eux, enfin façon de parler,
l'importance de la base de navarone va être démontrée aux enquiquineurs du qg.
Ces pirates ont infiltré la forteresse,
ils déjouent tous les pièges et continuent de vouloir s'en échapper.
Seulement, aussi extraordinaires soient-ils,
je les tiens.
Second maître ? Parfait. Tant que je ne vous fais pas Signe,
- ne bougez pas. - Entendu !
- On continue à attendre ! - Bien !
Vice-amiral, vous comptez attendre que ça se passe ?
Taisez-vous et observez bien tranquillement.
Ils seront bientôt échec et mat.
- Mais enfin ! - C'est comme si c'était déjà fait.
Le piège de 21 h est déjà en place, en fait.
Qu'est-ce que vous racontez ?
21 h par-ci, 21 h par-là...
C'est une...
Surprise.
C'est parti ! En avant, toute !
On dirait que la navigatrice se fiche de ce qui se passe devant.
Nami, quel est le problème ?
Il y a quelque chose derrière ?
Regarde ! Les navires de navarone sont Juste là !
Ouf... on dirait qu'ils abandonnent la poursuite !
Ils ont jeté l'ancre ?
Ils ont abandonné.
Vraiment ?
Ils ont été soufflés par nos superbes techniques !
Ils préfèrent jeter l'éponge.
Ils pourraient au moins tenter un tir.
Quoi, ils préparent quelque chose ?
J'en sais rien, et ça me chiffonne.
Une nami chiffonnée,
ça me plaît.
Vice-amiral, ça a finalement commencé.
Parfait, suivez bien mes ordres.
C'est Drake ?
Donnez-lui donc l'ordre de les poursuivre !
Pourquoi est-ce qu'ils jettent tous l'ancre ?
Ils jettent l'ancre
parce qu'il est...
21 h.
Encore ça ?
S'ils ne jettent pas l'ancre, les crocs de navarone les dévoreront.
Les crocs de navarone ?
- C'est quoi, ce bruit ? - On dirait une rivière qui coule.
Il y a une rivière, sur cette île ?
J'en ai pas vu, cet après-midi.
Et comme ça, vous voyez mieux ?
Nami, qu'y a-t-il ?
Le gouvernail ne répond plus !
C'est le reflux.
Il y a une marée descendante très puissante dans cette base.
Oh, non !
Les crocs de navarone les dévoreront ?
Même si l'équipage du chapeau de paille compte une navigatrice hors pair,
une fois à bord d'un navire, il est impossible d'échapper à ce piège.
Ils ne pourront pas m'échapper.
C'était donc pour ça.
Pour ça, quoi ?
Tout à l'heure, je me suis demandé pourquoi ils avaient construit un port
dans un endroit bourré de récifs.
Et donc ?
Ils les utilisent.
Ces hauts-fonds sont gênants.
Ils régulent le niveau de l'eau grâce à la porte des mers.
Mais en cas de besoin, ils peuvent utiliser le reflux pour piéger les gens.
C'est une véritable forteresse naturelle.
J'avais noté qu'il y avait des heures sans entrée ni sortie de navires.
C'était donc pour ça.
En plein dans le Mille, nami chérie !
Et donc ? On fait quoi ?
Ok ! Cap sur la porte des mers !
Impossible, on te dit !
En avant, toute !
Mais puisqu'on te dit que...
Luffy !
Qu'est-ce qui se passe ?
On a heurté un récif ?
Aïe, aïe, aïe !
J'ai mal pour la coque !
Il y a bien une brèche.
Venez m'aider !
C'est terrible !
- La vache, sacré trou. - On colmate comment ?
Comment on va faire ? Il faut colmater avec quelque chose !
- Bah ? - L'eau ne coule plus ?
- Je coule ! Je vais me noyer... - Quoi ?
- Au secours ! - Le navire s'est échoué.
- Attends, ça veut dire... - Qu'on est coincés ici.
C'est donc ça que la Marine avait en tête.
Je coule ! Je vais me noyer !
Il n'y a pas à dire, on cumule.
On fait quoi ? On abandonne encore le navire ?
On reprend depuis le début ?
On peut pas !
Avec la marée montante, le navire va couler !
- Et l'or avec ? - J'empêcherai ça !
Au secours !
- J'ai les crocs ! - Voyons voir... Je pourrais bouffer un cheval !
Mais c'est...
Un impact dial.
Ça pourrait nous servir.
Vu l'ampleur du reflux,
le navire ne risque rien avant la prochaine marée montante.
Oui, mais on est immobilisé.
Dites, on bouffe ?
T'es pas trop stressé, toi !
Regarde là-bas !
Luffy au chapeau de paille,
ainsi que toute sa bande, écoutez-moi bien.
L'équipage au chapeau de paille a été prise au piège de 21 h !
Même eux ne peuvent pas échapper aux crocs de navarone !
Il va leur arriver quoi ?
À ton avis ?
Ce qui arrive toujours aux pirates. La peine capitale.
C'est comme ça.
Tu es fou, dans ton état !
Papa enfin, tu es malade.
Tais-toi donc ! Je suis frais comme un gardon.
Cette andouille n'a tout de même pas osé abîmer ce superbe navire ?
- Si c'est le cas, je l'assomme ! - M. Le raton laveur...
Vous avez affronté le g8, la plus grande forteresse de la Marine.
Vous vous êtes vaillamment battus.
Vous êtes de splendides ennemis, j'admire votre courage,
mais vous êtes échec et mat, bande de pirates.
C'est compris ? Ne songez même pas à vous enfuir.
Quoi que vous tentiez, je vois Clair dans votre jeu.
C'est bien, mon garçon. En tant que vice-amiral de navarone,
je tiens à accueillir toute la bande du chapeau de paille.
Rendez-vous bien sagement.
Luffy !
Chapeau de paille !
Ta tête et celle de roronoa zoro sont mises à prix.
Je dois donc vous transférer au qg.
Je réponds de la sécurité du reste de ton équipage.
Mais si vous essayez de vous échapper, je vais me fâcher tout Rouge.
C'est trop Clément !
Ici, c'est moi qui dirige. Vous êtes Juste là pour inspecter.
Alors observez en silence.
Au final, on risque de me reprocher d'avoir gêné ce blaireau.
Je suis venu pour fermer cette base ! Et en fait, Elle serait utile ?
Je reviens dans un instant.
Il reste une solution !
L'impact dial.
Lors de l'évasion de la forteresse, il a emmagasiné pas mal de chocs.
Ça suffira peut-être pour faire décoller le navire.
Ouah !
Mais oui ! En l'utilisant, on pourra rejoindre la pleine mer.
Un seul coup ne suffira pas. Vu la brèche dans la cale, on va couler.
On pourrait s'envoler avec le ballon pieuvre.
Ouais. Bonne idée.
Avec un flame et un breath dial, on pourrait le regonfler.
Super ! Excellente idée !
On n'a plus la pieuvre.
- La pieuvre ? - La pieuvre.
- Sale pieuvre. - La pieuvre.
- Pas de pieuvre. - Moi, je l'ai.
- Il dit qu'il l'a. - Il l'a ?
- Oui, il l'a. - Il l'a bien.
- Il l'a ? - Il l'a vraiment ?
Ouais, je l'ai.
La voilà !
Pourquoi tu l'as pas jetée ?
Bah, Elle nous a sauvé la vie. Je lui devais bien ça.
- C'est pas faux. - Ça ne te gênait pas, là-dedans ?
Dans quoi ?
On va encore faire travailler cette pieuvre.
N'est-ce pas, grand-Nez ?
Hein ? Euh, oui.
Attendez un peu, je retrouve pas mon flame dial...
J'ai bien joué avec, dans les cuisines.
C'est chaud ! Triple buse !
Bon alors, il faut décider qui va déclencher l'impact dial...
C'est quoi, ce plan ?
L'impact dial, il est à qui ?
- À toi, je crois. - N'est-ce pas, grand-Nez ?
C'est ton idée, on va te laisser faire.
Bravo, usopp.
Moi je dis, respect.
T'inquiète donc pas, on va te filer un coup de main.
C'est décidé.
Je veux pas !
Second maître ! Préparez-vous à faire feu !
À vos ordres !
Préparez le canon.
Canon en place, paré à tirer !
Tu as bien travaillé.
Mais ce n'est pas une raison pour sauter un repas.
Tu sais, moi, les brocolis, les carottes et les poivrons...
Enfin, non... Je veux dire, j'ai encore du travail.
La bande du chapeau de paille est complètement coincée, Elle ne peut plus s'échapper.
- Tu n'as plus qu'à les cueillir, non ? - Oui.
Mais il se peut très bien qu'ils nous surprennent à nouveau.
Ils sont coincés entre terre et mer. Comment feraient-ils ?
Et comment sont-ils arrivés ici, d'après toi ?
Il leur reste les airs.
Ici, c'est bon !
Très bien.
En haut, tout est ok.
À vous de jouer.
Je veux pas !
Non, je ne peux vraiment pas ! Ça va faire super mal !
Trois !
Deux !
Un !
Maudite bande du chapeau de paille ! Vous m'avez couvert de honte.
Je vais tous vous pulvériser, vous allez voir !
Impact !
Je le savais, ils volent !
Comment ont-ils...
Comment ?
Hou, là ! Hou, là !
Eh Ben, dites donc.
On tombe ! On tombe vraiment, là !
Robin, s'il te plaît.
Cent fleurs !
On tombe toujours !
Luffy, le flame dial !
Ouais !
Gonfle-toi !
Usopp, mon grand, encore une fois !
T'es fou ? Ça se fait pas comme on fait une raclette.
Après, je te ferai une raclette extra, ça roule ?
Non, ça roule pas du tout !
Décolle !
Allez, allez, envole-toi !
Essaie de décoller, bon sang !
Courage, petite pieuvre !
- On attend quoi ? - On a une voie d'eau.
C'est pas vrai !
Super usopp à la rescousse. J'y retourne !
Tenez-moi bien, comme tout à l'heure.
- Ça, c'est parlé ! - La grande classe.
Cette souffrance, c'est pour le vogue merry.
- Trois ! - Deux !
Un !
- Décolle. - Décolle !
Décolle !
Impact !
- Hein ? Une pieuvre géante ? - Je rêve !
Ouah ! Ça a marché nickel !
Une montgolfière ? Ils n'écoutent vraiment rien.
Bon, quand ils passeront à votre portée, faites feu.
Comment ?
Mais ne tirez pas sur le navire.
Je les veux vivants.
C'est pas si simple.
Un tir de semonce !
Si ça ne les arrête pas, tirez sur le ballon !
À vos ordres !
Tu vas voir,
chapeau de paille !
Pas encore. On doit Juste les intimider.
Oups !
Encore une fois bravo, major Shepherd.
Ça y est...
Ils se sont enfuis.
M. Le raton laveur et ses amis se sont envolés.
Je vous l'avais bien dit !
Ils sont tombés du ciel !
Trop fort ! C'est vraiment un hérisson !
Quelle splendide forteresse.
Papy forteresse, au revoir !
Adieu, ma Douce Jessica !
On ne va pas se faire canarder, en volant aussi lentement ?
Cette base est destinée à la sécurité maritime.
Ils n'ont pas de défense anti-aérienne.
Chéri...
Ils ont fini par s'enfuir.
Second maître.
Tout va bien ?
Oui, vice-amiral.
La batterie est fichue, mais aucun blessé à déplorer.
Tant mieux. Beau travail !
Vice-amiral ! Poursuivons-les !
Vite, nous attendons votre ordre.
Ils se sont enfuis dans le ciel. On laisse tomber.
Mais...
Commandant Drake, vous avez bien travaillé.
Je vous remercie.
Vice-amiral...
Ça alors.
Mais c'est le major Shepherd.
Vice-amiral, vous allez me faire Porter le chapeau ?
Tout est votre faute.
Je vais contacter le qg immédiatement, vous êtes tous finis !
Finis ! Finis !
Finis !
Vous avez beau être le protégé de l'amiral akainu, avec mon rapport,
c'en est fini de ce hérisson arriéré !
Je vais le démolir !
Et je vais m'arranger pour exclure vos hommes de la Marine !
Pas de bisou.
Sale crapule !
Ça va aller, chéri ?
Ce pirate et sa bande se sont échappés.
Ma foi. C'est pas comme si on les avait invités.
Et puis après tout, j'ai atteint mon objectif principal.
Le personnel de la base est beaucoup plus soudé, non ?
Oui, c'est ce que je me suis dit aussi.
C'est le principal.
Ils ont donné à cette forteresse un bon coup de fouet.
Je sais ce qui se dit au qg au sujet de la base.
Que c'est un mastodonte engourdi par la paix.
Et alors, où est le mal ?
Ce qui compte, c'est que les soldats de la Marine
et le personnel de la base travaillent main dans la main pour protéger la paix.
Il existe d'autres pirates de la même trempe qu'eux.
Cette base a son utilité, le qg sera forcé de le reconnaître.
Je ne vais pas vous laisser sur le carreau.
Tu m'aimes, hein ?
Idiot.
Mais je me demande quel genre de rapport il va faire au qg.
Je n'aurais peut-être pas dû... Aucun souci ! Je pensais le frapper de toute façon.
Alors, chapeau de paille. Jusqu'où comptes-tu aller ?
Au qg, il y a des gens qui s'intéressent à ton cas.
La route qui t'attend est semée d'embûches.
C'est agréable, de voler.
- On vole jusqu'où ? - J'en sais rien. Demande à la pieuvre.
C'est pas mal non plus, de naviguer dans le ciel.
Sans la Marine, alors. J'ai eu ma dose.
Tant que nami chérie et Robin d'Amour sont avec moi, c'est le paradis !
- T'es débile ? - Quoi ?
- T'es débile. - Répète un peu ?
Bon, il faut réparer la coque.
C'est pas tout ça, mais j'ai les crocs.
Sanji, à bouffer !
J'ai les crocs !
À suivre
Eh bah ! La forteresse, c'était fun !
On va amerrir où, ce coup-ci ?
- J'ai peur. - Au fait, il y a une île en vue.
Fallait le dire plus tôt !
Elle n'est pas vraiment sexy.
Tu parles de moi ?
- Non. Pardon. - C'est plutôt l'île qui n'est pas sexy.
- C'est quoi, cette île ? - Il n'y a rien.
Prochain épisode :
"Grande aventure à long ring long land !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Grande aventure à long ring long land